Nu e aşa uşor să tragi asemenea corzi
şi să-i faci să-şi retragă acuzaţiile.
Noroc că fratele tău ştie unde să-şi
împartă averea.
Altfel, ai putrezi acolo
pe viaţă.
Pang,
unde-i Tan ?
Ce să întâmplat ?
A fost bătut şi are răni grave la cap.
Nu au niciun suspect încă.
Poliţia a zis că este doar un alt caz de asalt.
Dar eu nu cred,
pentru că Tan venea acasă
cu lovituri şi tăieturi de ceva timp.
Şi când îl întrebăm,
spunea că sunt de la baschet.
Nu sunt prost.
Am ştiut că e încurcat cu ceva ilegal.
A zis că-i trebuie bani.
Iar ei îmi dau drumul mulţumită
banilor trimişi de el ?
În afară de club,
unde se mai ducea să joace ?
Nu.
Şi asta ?
Care şefu' ?
Cel care trage.
NU ! Este deja la altă echipă.
La naiba ! Să plecăm de aici.
Şefu' ! Şefu' !
Priveşte, tipul ăla.
Hei fiule, ce faci ?
Încă mai joci pentru Şeful Por ?
Dacă nu, yo adun jucători duri
pentru altă echipă.
Eşti bun. De ce nu vi să joci
pentru mine ?
Tu joci, yo plătesc. Castig-Castig.
Încă mai trăieşti ? Am crezut că
ai devenit legumă.
Chiar v-au bătut rău anul trecut.
Ascultă...
Nu vrei răzbunare ?
Premiul un bani de anul ăsta e
mai mare ca înainte.
Gândeşte-te.
Muk, ia băiatul să mă aştepte sus.
Du-te.
Da, domnule.
A venit Şefu'.
Şefu', Cink crede că-l jefuim.
Dacă nu-i dăm o rată mai mare,
a zis că se va duce altundeva.
A zis că rate noastră e prea scumpă.
Idiotule. El crede că suntem
banca din Tailanda ?
Dacă nu este mulţumit, spune-i
să-şi găsească alt împrumutător.
Nimeni de pe stradă nu îi ia banii
înafară de mine.
Deci, îi vrea sau nu ?
Hei fiule.
Să ne vedem de treaba noastră.
Ăla-i Zing, căpitanul,
caută coechipieri.
Ăla-i Iq. E arma noastră secretă.
Are faţă de copil dar are
inimă de leu.
Zing. Fii atent.
Intră acolo şi întinde-ţi picioarele.
Cum te cheamă ?
Tan...
Tan
Zing,
Frate, îmi place părul tău.
Tocmai ai devenit călugăr sau ce ?
Un adevărat şmecher...
Dacă ăştia doi joacă împreună,
ne-am ales cu ceva tare.
Deci Zing, e în echipa sau nu ?
Sigur Şefu' , e OK.
Bine. Acum avem o echipă.
Hainele lui Tan trebuie să-ţi "vină".
$300.000 să fie.
Salut, Maestre... Salut, Şefu'.
Salut, domnule.
- Bună.
De ce ai ratat cu Top ?
Ăla e un jepcar.
Ia-l pe Şefu' Luis, asta-i traficant.
Pe bune.
Bună ziua d-le.
Simte-te ca acasă.
Vorbim despre fireball mai târziu.
Ia un loc.
Bună ziua d-le.
Numele meu e Den, am lucrat
pentru şeful Song.
Am adus vinul dumneavoastră preferat.
Mulţumesc.
Da, Domnule.
Den este o stea în devenire.
Trebuie să fi cu ochii pe el.
Dar abia a intrat în competiţia
FIREBALL,
pentru că şeful lui a murit
acum trei luni.
Dacă şeful Song mai era,
un băiat că Den era încă
doar un copil.
Echipa lui Den e plină de zombie.
Are foşti băieţi ai şefului lui
şi câţiva daţi afară de şeful Yong.
O adunătură de fraieri.
Deci echipa şefului Yong îi că
bate în primul meci,
nu ?
Da, sunt o adunătură de jalnici.
Şefu, noi de suntem doar patru ?
Şefu,
Nuu ! Nu-mi spune că şarpele ăsta
e cu noi în echipă.
N-ai auzit ?
A terminat un meci anul trecut !
Ai încredere în mine.
- Dar şefu !
- Gata, Muk !
Taci, Zing !
Ce ?
Ai pierdut mult sau ce ?
Eşti un fraier dacă crezi ce
zice lumea.
K, te joci cu mine, gunoiule ?!
Yeah !
Hey !
E un idiot.
De ce va bate-ţi între voi ?
E timpul să fiţi o echipă.
Fiţi concentraţi la adversari,
trebuie să-i bate-ţi azi.
În echipa şefului Yong sunt doar
fraieri care pariază .
Sunt hotărâţi să vă bată.
Jucaţi contra baschetbalişti,
boxeri şi hoţi.
Extraordinar.
Şi nici nu am mai jucat ca o
echipă niciodată.
O să scăpăm cu viaţă ?
Da.
Sunt sigur că-i veţi bate.
Zing. Ai grijă de oamenii tăi.
Să mergem
Deci ai reuşit.
Deci asta e Fireball.
E destul de frumos.
Deci, care sunt regulile ?
Cinci oameni în echipă.
Cine înscrie primul, câştigă.
Asta e tot ?
DA. Asta e tot.
Regulile nu mai sunt ca anul trecut.
Chiar dacă echipa ta nu înscrie,
dar ai ultimul om în picioare...
eşti câştigător.
Asta e dur frate.
Cât trebuie să cheltuieşti pentru
asta ?
Şefii echipelor pun banii
şi sunt agenţi care preiau
pariuri de la telespectatori.
La fiecare meci $300,000 .
Dar asta nu e tot.
Premiul creşte la fiecare meci.
La final este de peste $3m.
Cel mai important,
Fireball este o afacere pentru
marii şefi.
K.
Haide.
Muk.
K... Zing !
Ai vreo problemă ?
Uite ce e în ring !
Vrei să te baţi ?
Nenorocitule.
Muk.
Iq, calmează-te.
Vei plăti pentru asta !
Ton, că ai distrus fraierul ăla
anul trecut.
Cum naiba de încă trăieşte ?
Se omoare unul pe altul !
Ce se întâmplă când
un jucător este lovit
şi nu mai poate juca în rudă 2 ?
Vor juca doar cei care mai pot.
Îl poţi înlocui pe cel pierdut.
Iq, repede !
Iq ! Iq !
Nu ! Iq !
Muk ! Muk !
K, fraiere !
Muk ! - Zing !
Hai fraiere.
Bine, Zing !
Cum de eşti aici încă ?
Deja ţi-am despicat capul cu
piciorul.
Poate vrea să te facă iar
distracţia principală.
La naiba în puii mei,
te-a strivit odată
şi încă mergi.
Nu se va mai întâmplă.
Găozare.
Nu !
Stop ! Stop !
Tan ! Tan !
Ton ! Ton !
Opreşte-te !
Tan ! Calmează-te !
Tan ! Tan !
Gata omule !
Las-o pentru mai târziu.
Dacă faci asta gata cu echipa
noastră !
Aştepta să înceapă jocul.
Îl poţi omorî pe teren şi nimănui
nu-i va pasă.
De ce ?
Regulile interzic bătaie în
afara terenului,
Echipa va fi eliminată.
Dacă vrei să te baţi cu mine,
rămâi în viaţă până la final.
Pleacă din calea mea !
Echipa lui e campioană de anul
trecut.
Aşteaptă o provocare în finală.
Să ne batem cu ăştia trebuie
ra ajungem în finală.
Tăi,
ce ai păţit la faţă ?
Nimic.
Ai grijă de Tan.
Bună ziua domnule.
Ce model căutaţi ?
Hai să stăm aici.
Pleacă de aici !
Scuze !
Mă-ta-i în căcat adânc.
- Ce ?
- Casa lu' măta.
Vei dormi cu câini la noapte !
De câte ori ai zis asta ?
Sang, priveşte !
Unde o să stăm dacă tu ne dai
afară ?
Nu ne interesează dacă o să
dormiţi în bena.
Ne-ai încuiat afară !
Hei omule,
nu e un pic cam mult ?
- Ce ?
- Ne-ai încuiat afară !
Hei, nu eşti cam dur ?
Plăteşte dacă vrei să mai stai
o noapte aici.
Ţi-am zis că nu am bani !
- Ce-i asta ?
- Ce faci ?
Stai.
Ce mai e acum ?
Ia-mi bicicleta ! Ia-o !
Okay.
Sang, deschide-le uşa.
Tot trebuie să-mi daţi toţi
banii luna viitoare.
Afară !
- Ce pacoste.
- Hai fraiere.
Nu te îngrijora mâna. În curând
o să fiu bogat
şi o să-ţi cumpăr o casă.
Nu voi mai lasa pe nimeni să se
poarte aşa cu noi.
Îl voi şi trimite la şcoală.
Haide fiule, de unde vei face
rost de banii ăia ?
Bine fiule ?
Aduc nişte apă.
Cum te simţi ?
Să scăpăm de el.
Nu putem creşte un copil .
Cum poţi să spui aşa ceva ?
Ascultă,
Nu voi lăsa copilul nostru să se
simtă abandonat,
Cum am fost eu.
Ţine minte, ţi-am promis o
viaţă mai bună.
Ce ? Prea dezgustat să săruţi o
târfă ?
Nu.
Nu, doar vreau să văd cum e.
Întoarce-te la cine te-a trimis.
Unde te duci ?
De ce vrei să şti ?
Chiar nu poţi rămâne cu mine ?
Trebuie să muncesc.
Priveşte prima dată.
O sută fiecare.
Asta abia a sosit.
- Îl iau.
- Sigur.
- Mulţumesc.
- Nu ai pentru ce.
Mai vino săptămâna viitoare.
Bună, intră şi uitate.
Îţi fac reducere.
Pang, ne poţi lăsa.
Voi avea eu grijă de Tan de acum.
Anul trecut bursa mi-a fost anulată
şi am fost exmatriculat din colegiu.
Dar Tan a făcut tot ce a putut
să-mi facă rost de bani.
A fost aşa de bun cu mine,
Nu îl voi părăsi niciodată.
Ştiu că se va trezi curând.
La naiba !
Boss,
tribunalul ţi-am trimis iar
mărturia.
Dacă nu te prezinţi vor emite
un mandat de arestare.
Ce vrei să faci ?
Chiar nu mă vor lăsa în pace !
Spune-i avocatului meu să mai
amâne o lună.
Până trag yo nişte sfori.
Da Boss.
Boss Yong,
echipa ta deja a pierdut.
Am crezut că voi juca cu tine
data viitoare.
Ei, am pierdut în ring.
Dar am făcut mare profit din
pariuri.
Sunt gata doar după un joc.
Mi-am recuperat toată investiţia.
Poate voi face mai mult decât
echipa câştigătoare până la sfârşit.
Den, până la urma băieţii tăi
nu sunt chiar fetiţe.
Mulţumesc, d-le.
Hai să vorbim afaceri mai târziu
Da, d-le.
Nu te entuziasma,
e doar prima rundă.
Da.
Den, ai asigurare medicală pentru
băieţii tăi ?
Nu le face familiile să sufere.
Ce naiba faci ?
Ţi-am spus să te antrenezi,
nu să stai ca boul.
Încet, Boss.
Tot vorbim de arma voastră secretă.
Dar a fost doar un nervos în
curte.
Tu doar, comandante.
Suntem complet bătuţi.
Trebuie să ne dai un antrenament
intensiv.
Bravo Tan
IQ, K, eşti de acord cu Tan ?
Da .
Crezi că are dreptate ?
Ok, Ok.
Ok, uite asta !
Sigur şefu .
Vezi banii ăştia ?
Şi vezi terenul ăla de basket ?
Terenul ăla micuţ ?
Oricine baga mingea asta prin inel
poate lua banii ăştia
Vrei banii Tan ?
Este doar bacşiş de campion.
Calmaţi-vă !
Ticălosule !
Ce joci ?!
Ieşiţi de aici !
K, pasează aici !
335 Zing !
Tan, aici !
Hey K !
Zing ! - Tan !
Iq !
Iq ! Iq !
K !
Iq !
Eşti ok ?
La naiba !
Unde este ?
Iq !
K, atenţie !
K !
- Iq !
- În stânga !
Bastard !
Iq !
Zing !
Cover Iq !
Pleacă !
Iq, fii atent !
La naiba !
Pasează aici, Zing !
Iq !
Fi atent !
O să mă îmbogăţesc. O să-ţi
cumpăr o casă nouă.
Nimeni nu ne mai poate batjocori.
La naiba !
Nu fi trist,
un om mai puţin înseamnă bani
mai mulţi pentru tine.
Eşti dezgustător !
Chiar ai pus aşa mulţi ?
Terminaţi, voi doi !
Iq e mort ! Pentru ce vă mai
certaţi ?
K, Muk, stop !
Taci Tan.
Anul trecut din cauza ăstuia,
ai fost bătut măr.
Şi acum Iq este mort !
Poate toate echipa noastră va
muri !
Poţi crede ceea ce vrei.
Unde te duci, K ?
Întorce-te ! Nu am terminat cu tine.
Boss Den.
Lasă-mă pe mine în meciul următor.
Câţi bani mi-ai cere ?
Chiar crezi că e o idee bună ?
Asta e abia primul meu an .
Gândeşte-te.
Dacă vrei să ai un viitor în acest joc,
trebuie să te gândeşti bine la oferta
mea.
Tan !
Muk !
Idiotul încerca să pierdem meciul.
E atât de prost încât nu a reuşit .
Omoară-l !
- Dă-i o lecţie ! - Fii dur !
Kill him !
Eşti un trişor !
Blackie ! Fiu de târfă !
Găozare ! Dă-mi banii înapoi !
A vândut meciul.
Nu am ştiut că vom câştiga azi !
Zing, ascultă-mă.
Soţia mea va naşte un copil.
Am nevoie de bani pentru viitorul lui.
Vreau doar acest lucru şi apoi
mă las de FIREBALL.
Zing, îmi pare rău.
Omoară-l ! Fiu de târfă ! Nenorocit
negru !
Muk !
Muk ! Muk !
Dă-mi drumul !
Boss.
Boss. Ai acceptat propunerea lui
Muk ?
Nu trebuie să joc murdar că bastarzii
ăia.
Zing.
Ştii de ce ai tot câştigat
meciurile ?
Ştii că dacă pierd nu pot să stau
în ţara asta ?
Trebuie să câştig aceasta
competiţie,
orice ar fi !
Chiar şi vieţile noastre ?
Iq şi Muk ?
Cine e următorul, boss ?
Tan ? K ?
Este ceea ce ai făcut şi cu şeful
tău, nu ?
Zing,
când eşti în cuşca aia,
dacă nu îi omori tu, te vor
omorî ei.
Şti asta mai bine decât mine !
Nu-ţi voi răspunde la întrebare.
Dar dacă nu mai ai încredere în mine,
poţi renunţa acum. Îţi voi ţine
locul.
Sigur, voi renunţa !
Boss,
Vreau să ies .
Pang, ce cauţi aici ?
Ce cauţi aici ?
Nu suntem de ajuns în rahat ?
De ce a trebuit să te scufunzi
aşa de lent ?
Şi ce ai făcut ?
Tăi, şti ce greu este ?
Crezi că îmi place asta ?
Pleacă acasă.
- Nu, Tai !
- Vino cu mine !
Nu vorbesc cu tine.
Calmează-te, fiule,
hai să vorbim civilizat.
Nu cred că şti...
că femeia ta a împrumutat bani
de la mine ?
Este aici doar să-şi plătească
datoriile.
Şi tu ?
Chiar eşti prost ?
Nu ai deloc creier ?
Mă faci de râs de când te-ai
retras din finală.
Îmi ruinezi afacerea, şti asta ?
Lumea deja a făcut pariurile
iar eu nu voi sta să mă uit
cum profitul meu se duce de râpă.
Îţi voi spune doar odată.
Dacă nu veţi fi în finală,
vă garantez...
că târfa asta va sfârşi într-un
depozit.
Cine eşti tu să mă comanzi
pe mine ?!
Nu sunt unul din băieţii tăi.
$4,000.
Ok.
Do whatever you have to do.
Dar ai grijă ca echipa ta să
piardă,
apoi vino să-i iei.
Foloseşte-ţi creierul să te
gândeşti la ei.
Doctorul mi-a spus că...
Tan are nevoie de o operaţie.
Nu ştiu ce să fac,
Ştiu doar că pot face orice
ca el să-şi revină.
Nu-l pot lăsa ...
deşi nu ştiu
dacă îşi va mai reveni.
Tan îşi va reveni ?
Se va întoarce la mine ?
Se va întoarce la mine !
Pang
Ascultă.
Voi face orice ...
pentru Tan.
Tan.
Unu, doi, trei ...
Până acum am avut noroc că
sângele tău
departe de condiţie critică.
But it's only a temporary measure.
Dar nu putem face asta la infinit.
Deoarece creierul pacientului
nu arata semne de recuperare,
singurul mod de a-l aduce
înapoi este operaţia.
Dar este foarte riscantă
şi va costa foarte mult.
Dar mai aveţi o altă opţiune.
Adică, îl puteţi uita .
Cred că te înşeli în privinţa
lui Boss Den.
Nu este tipul care să joace
calumea.
Eu... Eu ştiu toată povestea.
Şi tu... am ştiut de la început
că nu eşti Tan.
Pentru că yo am trimis banii
avocatului tău.
Ton, Tan şi eu...
am căzut de acord să avem un
meci anul trecut.
Tan a vrut banii să te poate
scoate de la puşcărie.
Ton şi cu mine am pariat la
câţiva agenţi.
Dar Ton nu îl credea pe Tan .
Aşa că a încercat să-l omoare
pe fratele tău.
Toţi ştiam că ton este foarte
brutal.
Şi-ar fi omorât proprii oameni
dacă îi suspecta de ceva.
Ţi-am zis totul .
Depinde numai de tine, Tăi,
să mă crezi sau nu .
Crezi că sunt aşa de "rece".
Lasă vrăjeala.
Tan o să moară,
dacă nu este operat.
Este gata ?
Mi-ai zis că va dura 10 min.
A trecut aproape o oră !
Îmi pierd timpul cu tine.
Şti cum să faci asta ?
Sunt doar patru canale.
Eşti prost sau ce ?
Uite preia conducerea.
Să nu mai aşteptăm.
Nu cred că ştie ce face.
Deci îl vei termina azi ?
Renunţ !
Tăi, nu pleca.
Nu vreau să te văd sfârşind că Tan.
Spune adio îngerului păzitor.
Ton.
Anul trecut ai pierdut un ochi
pentru campionat.
E timpul să te răzbuni .
Scoate-i ochiul celui care ţi-a
făcut asta.
După jocul ăsta,
Te voi aduce la campionat.
Doar să nu uiţi ce ai promis.
Ton, fraiere.
Dacă nu ai fi ce mai bun om al meu,
nu te-aş lăsa să vorbeşti cu mine aşa.
Totul e bine, d-le.
Doar am înrăit bestia înainte
de meci.
Deci va intra şi va termina repede.
35 ani,
primul joc în care vom folosi
mingea asta
în fiecare an.
Şi acest loc,
locul în care a început.
Acesta este locul în care jocul
FIREBALL a început.
Campionii au doar trei oameni
ca noi ?
Ştiu că mai avem doar trei,
aşa că şi ei vor juca tot cu trei.
Nu este fairplay, doar că sunt
psihopaţi.
Nu îi interesează să câştige.
Vor doar să transforme asta
într-o baie de sânge.
Crezi că băieţi noştri le pot
face faţă ?
Am ajuns până aici.
Nu mă interesează dacă vom
pierde sau vom câştiga.
Vreau doar că băieţi să iasă
de acolo întregi.
Fraiere.
Nesimţitule.
Eşti un om mort.
Chiar aşa de tare eşti !
Bastardule !
Fraiere !
Te voi lăsa să-ţi vezi prietenii
murind uşor.
Apoi vom veni după tine.
Zing.
Ia uite acolo.
Tai Priti - născut June 27, 1982
decedat June 29, 2009
Chiar crezi că poţi scăpa
cu asta ?!
Găozare.
Eşti chiar prost.
Nu şti cine sunt ?!
Cred că eşti un şmecher ?!
Când voi ieşi de aici...
Taci din gură !
Tan, acum ce facem ?
Nu cred că baschetul e de ajuns.
Cred că avem nevoie de arme.
Jur pe mormântul mamei mele ...
că îi voi măcelări pe toţi.
Nu doar pentru Tăi.
Dar trebuie să plătească
ca din cauza lor am fost
legumă un an.
Traducere realizată
de un ANALFABET !